1. Создать отдельные файлы для JS на каждую страницу
2. Починить кнопку сохранения профиля
3. Сделать сортировку предметов (профиля и глобальную)
4. Сделать БД (Предметы глобал, Предметы профиль, Аккаунты пользователей, Профили пользователей, Билды) (SQLModel, PostgreSQL) ✓ (кроме аккаунтов и билдов)
5. Сделать красиво страницу предметов, добавить просмотр рецептов и расположения в инвентаре.
6. Доделать архитектуру дерева.
7. Флэппи Бомбус.
8. Сделать одностраничность
9. Оформить бекенд в pydantic ✓
10. Сделать отображение только того, что пользователь видит.
11. Спросить ИИ про миксины.
12. Заменить JS на TS
13. Проверить импорты в 404
14. Создать базовые типы ts для валидации всех данных. Правильно настроить бекенд и выдачу json
15. Создать "Дерево рецептов"
16. Проверить, как работают ссылки на предметы в рецептах.
17. ПЕРЕЙТИ НА Vite!!!
18. Зарегистрировать домен на cloudflare pages