📋 ЗАДАЧИ ПО СЛОЖНОСТИ РЕФАКТОРИНГА (от простого к сложному)

🟢 ПРОСТЫЕ (минимальные изменения)
1. Починить баги с кнопкой "сохранить карточку"

🟡 СРЕДНИЕ (требуют модификации существующего кода)
2. Сделать возможность четкого поиска с тегами формата :(тег): для поиска по точному вхождению в описании предмета
3. Сделать сортировку предметов (профиля)
5. Создать базовые типы ts для валидации всех данных. Правильно настроить бекенд и выдачу json
6. Сделать отображение только того, что пользователь видит

🟠 СЛОЖНЫЕ (требуют значительной переработки)
7. Доделать страницу предметов: добавить просмотр рецептов и расположения в инвентаре
8. Проверить, как работают ссылки на предметы в рецептах
9. Создать "Дерево рецептов"
10. Сохранение билдов
11. Доделать БД (Аккаунты пользователей, Билды)

🔴 ОЧЕНЬ СЛОЖНЫЕ (новые функциональные модули)
13. Флеппи Бомбус
14. Ввести PWA (веб сайт -> мобильное приложение)
15. Симуляция боя (статистическая, Монте-Карло)

--- Выполнено ---
✓. Оформить SEO (индексацию)
✓ Создать отдельные файлы для JS на каждую страницу
✓ Починить кнопку сохранения профиля
✓ Сделать БД (Предметы глобал, Предметы профиль, Аккаунты пользователей, Профили пользователей, Билды) (SQLModel, PostgreSQL) (кроме аккаунтов и билдов)
✓ Доделать архитектуру дерева
✓ Оформить бекенд в pydantic
✓ ПЕРЕЙТИ НА Vite!!!
✓ Убрать вынесение бизнес-логики в уровень бд
✓ Заменить JS на TS
✓ Сделать одностраничность (SPA)
✓ Проверить импорты в 404
✓ Спросить ИИ про миксины
✓ Зарегистрировать домен на cloudflare pages