1. Сделать сортировку предметов (профиля и глобальную)
2. Сделать красиво страницу предметов, добавить просмотр рецептов и расположения в инвентаре.
3. Флэппи Бомбус.
4. Сделать одностраничность
5. Сделать отображение только того, что пользователь видит.
6. Спросить ИИ про миксины.
7. Заменить JS на TS
8. Проверить импорты в 404
9. Создать базовые типы ts для валидации всех данных. Правильно настроить бекенд и выдачу json
10. Создать "Дерево рецептов"
11. Проверить, как работают ссылки на предметы в рецептах.
12. Зарегистрировать домен на cloudflare pages
13. Сделать БД (Аккаунты пользователей, Билды)

--- Выполнено ---
14. Создать отдельные файлы для JS на каждую страницу ✓
15. Починить кнопку сохранения профиля ✓
16. Сделать БД (Предметы глобал, Предметы профиль, Аккаунты пользователей, Профили пользователей, Билды) (SQLModel, PostgreSQL) ✓ (кроме аккаунтов и билдов)
17. Доделать архитектуру дерева ✓
18. Оформить бекенд в pydantic ✓
19. ПЕРЕЙТИ НА Vite!!! ✓
20. Убрать вынесение бизнес-логики в уровень бд ✓